No se cuáles van a ser las propuesta de 2019, si un populismo berreta diciendo cosas que no se van a poder hacer, y después entonces decir 'era peor que lo que yo creía'. El voto debería castigar esas posturas. Estoy más preocupado por 2019 en un acto de irresponsabilidad, porque hay que llegar todavía", enfatizó. Pese a la aclaración de que no se trataba de una crítica a la gestión de Cambiemos, Melconian recordó el debate apenas asumió la gestión de Mauricio Macri: "Yo me fumé shock versus gradualismo". E insistió: "Vamos a ver el nivel de madurez de la clase política que es la oferta y la demanda de la gente. Lo único que importa es el crédito, decir las cosas y que después al final pasen, sino la gente no le cree a las cosas. Guarda con vender espejitos de colores, porque estamos en una transición para ver si se acomodan los melones en la caja del camión". Además, dijo que "el oficialismo deja trascender que la economía no va a ser un tema de la campaña" y dejó su duda respecto a cómo encarará Cambiemos el camino rumbo a las urnas, porque "a los gobiernos que la economía le fue mal, tampoco les fue bien en cuestiones electorales.
